តើខ្ញុំអាចសុំជំនួយបានទេ?
កុំរំខានគាត់។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់។
គាត់តែងតែចង់ជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​យើង
បុរសម្នាក់មកពីពិភពលោកពីរ។
ពួកគេមានវាសនាមិននៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ
ខ្ញុំ...
អ្នក...
តើយើង
មនុស្សមកពីពិភពលោកដូចគ្នា?
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានឬអត់
សម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកតែងតែមានហេតុផលខ្លាំងណាស់។
ជីវិតគឺលំបាកខ្លាំងណាស់ទៅហើយ
អារម្មណ៍ពេក
ហ្គេមអាចបញ្ចប់នៅពេលណាក៏បាន។
ហ្គេម
ដំបូងខ្ញុំ
ដោយសារតែហ្គេមប្រូកស៊ី
[ដោយសារតែហ្គេមភ្នាក់ងារ។ 】
ដូច្នេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីនេះ។
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាហ្គេមតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ត
ដោយសារបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
ដោយសារតែបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសខ្ញុំ?
ហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រសិនបើវាដោយសារតែគាត់
សូមឱ្យអ្នកក្លាយជាបែបនេះ,
ព្រោះគាត់ធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
មិត្ត​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
នៅក្នុងបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
លេខកូដគឺ
Z
ពេលកំពុងសិក្សានៅសកលវិទ្យាល័យ។
អភិវឌ្ឍជាមួយមិត្តភក្តិមួយចំនួន
គេហទំព័រសំណួរ និងចម្លើយ។
Z ក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមហិច្ឆតាដូចគ្នា។
មានមហិច្ឆតាខ្ពស់។
ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ជំនាញ​សិក្សា
[គេហទំព័រសំណួរ និងចម្លើយ]
គេហទំព័រ Q&A។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​គេហទំព័រ​នេះ​បាន​បង្ហោះ​លើ​អ៊ីនធឺណិត។
លក្ខខណ្ឌប្រតិបត្តិការគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
មិនមានអ្នកប្រើប្រាស់ច្រើនទេ។
លុយរបស់យើង។
ត្រូវបានដាក់
Z ទៅកន្លែងដែលមានលេខគូ។
ស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ,
ប៉ុន្តែការប៉ះទង្គិចគឺសប្បាយ។
គេហទំព័រនេះមិនមានការវិនិយោគតាមដានទេ។
ហើយបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាបានចេញទៅក្រៅ។
មានតែ Z ដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
Z នៅតែមិនចង់បោះបង់។
នៅ​ពេលនេះ,
គាត់​បានឃើញ
សេចក្តីប្រកាសនៅលើគេហទំព័ររបស់សាលា។
សាលាកំពុងកាន់
ការប្រកួតរចនាហ្គេម។
អ្នកឈ្នះ
មានរង្វាន់ 50,000 ដុល្លារ។
ឃើញ​ព័ត៌មាន​នេះ
Z គឺដូចជាការស្វែងរកចំបើងសង្គ្រោះជីវិត។
ព្រោះ​យើង​ជា​មនុស្ស​ច្រើន​នាក់។
ចូលចិត្តលេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនមានកិច្ចការផ្ទះនៅសាលាពីមុនទេ។
គាត់​បាន​ធ្វើ
ហ្គេមខ្នាតតូចមួយចំនួន
Z ជ្រើសរើសហ្គេមមួយក្នុងចំណោមហ្គេម។
ពេលបង្កើតហ្គេម
យើងនៅទីនេះថ្មី។
បន្ទាប់ពីមើលចារកម្ម
វាមានអារម្មណ៍ទាន់សម័យណាស់។
Z នឹងចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិន​មែន​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ
ការសរសេរកម្មវិធីឡើងវិញថេរ។
យកវាទៅការប្រកួត។
លោក Zhou ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
នេះគឺជាហ្គេមរបស់អ្នក។
សោកសៅ
ចៅក្រមមិនចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
រីកលូតលាស់ហ្គេម
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជ្រុង​នៃ​ពិភពលោក​របស់​ពួកគេ។
លេងហ្គេមដូចអ្នកដែរ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បន្ថែម​ទៀត
៥០,០០០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 500,000 ដុល្លារ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
បន្តអភិវឌ្ឍហ្គេមរបស់អ្នក។
តាមការស្នើសុំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
អភិវឌ្ឍហ្គេមម្តងទៀត
បើអញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលុយច្រើនម្ល៉េះ?
ដោយសារតែខ្ញុំមានគេហទំព័រ។
ខ្ញុំត្រូវការលុយនេះ។
ដើម្បីរក្សាប្រតិបត្តិការ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បន្ថែមពីលើការចំណាយទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
រាល់ការចំណាយលើការស្រាវជ្រាវ។
ប្រសិនបើការស្រាវជ្រាវទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំនៅតែមានប្រាក់រង្វាន់។
អ្នកអាចប្រើវាបាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគនេះ
ដើម្បីទទួលបានការវិនិយោគនោះ។
ស្វែងរកចំណុចខ្សោយ និងបំពេញតម្រូវការ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា
នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​ទូទៅ​ដោយ​លោក Yu ។
គាត់ផ្តល់ឱ្យ Z នូវសំណុំនៃ
ប្រាប់ Z ឱ្យធ្វើតាមសំណើរបស់គាត់។
កំណត់ពេលហ្គេមឡើងវិញ
នឹង​ក្លាយជា
ភារកិច្ចភ្នាក់ងារឥឡូវនេះ
អញ្ចឹង?
តើវាជារបស់នាង
ចូលមើលគេហទំព័រម្តងទៀត
នៃ
បន្ទាប់​មក​គាត់
មិត្តភក្តិដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគ្នា
ទាំងអស់ត្រូវបានរកឃើញ។
និងវិនិយោគប្រាក់ទាំងអស់។
អាណិត
មិនត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ថែមទីផ្សារអាមេរិក
នៅពេលនោះ គេហទំព័រសំណួរ និងចម្លើយនេះ។
ពេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានសួរអំពីគេហទំព័ររបស់យើងទេ។
ការ​វិនិយោគ​ដើម​ទុន
ទាំងអស់នឹងឥតប្រយោជន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
ចាប់ផ្តើមអានទស្សនវិជ្ជាដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានទាយនៅពេលនោះ។
បន្តធ្វើដូច្នេះនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប្រាកដ​ជា​គ្មាន​អនាគត​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ប្រទេស​ចិន ស្ថានភាព​គឺ​ខុស​គ្នា។
វាមិនមាននៅពេលនោះទេ។
ផលិតផលដែលមានប្រភេទដូចគ្នាលេចឡើង។
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញ ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ធ្វើសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា។
ទស្សនវិជ្ជា
វាជាទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
អ្នក​ជា​នរណា
ចូលចិត្ត
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដើម្បីដឹង
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ
នៅក្នុងបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
ដូច្នេះ
សម្រាប់សំណួរទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​មិន​អាច​លើក​យក​មក​ពិភាក្សា​បាន​ទេ​។
សំណួរចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ Z នេះ។
ចុះគាត់វិញ?
ម៉ាណា Z?
បន្ទាប់មកមានផែនការថ្មីមួយ
បេសកកម្មរបស់ទីភ្នាក់ងារ
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម
វាបានកន្លងផុតទៅហើយ
រឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ។
ផឹកម្តងទៀត។
ចាក់ម្តងទៀត។
ម្តងទៀត។
តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ
នៃ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការស៊ើបអង្កេត
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Zhu Zheri ។
បញ្ហា​នេះ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
គាត់បានក្បត់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
នៃ
តើគាត់មិនបានគំរាមកំហែងទេ?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់គាត់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដោះលែងគាត់ទេ។
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
មិនថាគាត់ត្រូវបានគេបង្ខំទេ។
គាត់គឺជាចារកម្ម។
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជឿខ្ញុំ។
សុបិន្តប្រចាំថ្ងៃរបស់ Zhu Zhe
terhadap Shi Qi ។
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
គាត់ត្រូវបានសង្រ្គោះ។
របួសតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធំ។
Zhu Zhe ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពី​អ្នក​។
ហើយលាតត្រដាងនោះ។
សូម្បីតែសង្ស័យ
អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Guo An។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ធ្វើឱ្យគាត់ទុកចិត្តអ្នក។
គឺជាគោលដៅរបស់យើង។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ដើម្បីបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
រារាំងកាំបិតសម្រាប់អ្នក។
WHO?
លោក Huang Zicheng ។
តើគាត់ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
តើ​គាត់​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Zhu Zheri?
អ្នកទៅរកគាត់។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានកត់សម្គាល់។
សុំឱ្យគាត់ជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Zhu Zheri ។
គាត់ពិតជានឹងជួយអ្នក។
ចាំបាច់ត្រូវស៊ើបអង្កេតថាតើវាពិតឬយ៉ាងណា
នៃ
អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ Zhu Zheri
kepada Joo Cheol-il ។
បដិសេធ
ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់។
គាត់ជាអ្នកចុះចាញ់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
តើនេះចាំបាច់ទេ?
នេះជាវិធីល្អបំផុតឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងនៅរស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Huang Zicheng
ដឹងថាខ្ញុំក្បត់គាត់
គាត់នឹងអស់សង្ឃឹមចំពោះអ្នក។
ហើយនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាការថតរបស់គាត់។
ទស្សនវិជ្ជា។
វាជាទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
អ្នក
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដើម្បីដឹង
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំ
ភ្នាក់ងារភារកិច្ច
ដូច្នេះ
សម្រាប់សំណួរទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ​រឿង​នេះ​មិន​អាច​លើក​យក​មក​ពិភាក្សា​បាន​ទេ​។
សំណួរចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ Z នេះ។
ចុះគាត់វិញ?
ម៉ាណា Z?
បន្ទាប់មកមានផែនការថ្មីមួយ
បេសកកម្មរបស់ទីភ្នាក់ងារ
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម
ពីដើមដល់ចប់,
គាត់មិនទទួលយកវាទេ។
គាត់គឺជាបុរសនៃអ័ព្ទពេលយប់។
គាត់ក៏មិនព្រមទទួលដែរ។
ទំនាក់ទំនងរវាងសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា និងបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
គាត់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
ងាយស្រួលណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់លែងសង្ស័យអ្នកទៀតហើយ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើលោក Z គឺ Zhu Zheri
បន្ទាប់មកគាត់គឺ
ហ្គេមគ្រប់គ្រងភ្នាក់ងារ
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
ហែកការក្លែងបន្លំរបស់គាត់។
រកមើលភស្តុតាង។
នៃ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
យល់ព្រម
នៅកន្លែងរបស់ Zicheng
គាត់មិនអីទេ។
គាត់នឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
គាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំ។
ការស្អប់ និងការយល់ច្រលំ គ្រាន់តែជាបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
វាគឺសម្រាប់ពេលអនាគត។
ខ្ញុំមិនល្អដូចអ្នកគិតទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានជម្រើសពីរ។
ដំបូង
សហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយសម្លាប់គាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
តើមានជម្រើសអ្វីទៀត?
អ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ប្រគល់​ខ្លួន​ឲ្យ​ការិយាល័យ​សន្តិសុខ​ជាតិ​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រូវជាប់គុក។
អ្នកត្រលប់មកវិញ។
ទៅដេក។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមចាត់វិធានការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ចុះចាញ់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ខ្ញុំ និង Bajiri
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងស្រីរបស់អ្នក។
តង់តាំង យ៉ាវយូ។
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្ថិតក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ
ខ្ញុំ​មិនអាច
បានយកជីវិតរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាគឺជាខ្ញុំ
ធ្វើពុតថាយល់ព្រមជាមួយលោកយូ
ដើម្បីបំពេញកិច្ចការនេះ។
គាត់ក៏បានសន្យាជាមួយខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចការនេះ
នឹងដោះលែងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
បោះបង់?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ទោះបីជាអ្នកគិតដូច្នេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាចារកម្ម
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ Huang Zicheng
នេះក៏ជាឱកាសមួយ។
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
ឥឡូវនេះភារកិច្ច
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យ Yagiri ជឿវា។
អ្នក និង Tian Yang
ចេញនៅលើអវយវៈមួយ។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់ Xiao Yi តែប៉ុណ្ណោះ។
បើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ចង់​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
តើអ្នកទុកចិត្តយើងទេ?
ខ្ញុំ​ជឿជាក់។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
ដើម្បីជួយអ្នកធ្វើការកែប្រែ។
ដឹង?
យល់។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ
អ្នកត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងព្រះអាទិត្យតែមួយ
ត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់គាត់។
កុំបង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ព័ត៌មានកិច្ចការរបស់អ្នក។
ទៅ​នរណា​ម្នាក់
អាច
ខ្ញុំ​អាច។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់
ព្រះអាទិត្យនឹងប្រាប់អ្នក។
កុំមើលទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើនេះស្អាតទេ?
ធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ដូច្នេះ
ជាធម្មតារវល់ពេក
ក៏មិនមានពេលដែរ។
សម្រាក និងមើលទូរទស្សន៍។
ដូច្នេះ
ទោះបីជាអាក្រក់ក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
គ្រាន់តែជាថ្ងៃសម្រាក
ជិតអស់ហើយ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
បាទ?
តើអ្នកចាស់ទេ?
ថ្ងៃនេះ?
នៅតែត្រឡប់មកវិញ?
ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន។
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នក​នឹង​នឹក​ខ្ញុំ​ទេ​
ចង់បាននរណាម្នាក់
វា​បាន​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ទី​បញ្ចប់។
ទើបតែឈឺ
អ្នកអាចចងចាំស្នេហាបានយូរអង្វែង
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តនេះទេ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំអាចមានបំណងប្រាថ្នាក្លាយជាការពិតបានទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ម្តង​
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
យល់ព្រម
ចាំបានទេ?
ម៉ាកមួយចំនួននៃម៉ាកទាំងនេះគឺល្អណាស់
រីករាយខ្លាំងណាស់
ពេល​រៀន​ទើប​ដឹង
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
កុំបរិភោគគុយទាវភ្លាមៗ។
វានឹងមិនដំណើរការភ្លាមៗទេ។
ចម្អិនអង្ករគុយរី
នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំកម្រប្រើវាណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដល់ជីវិតដើម។
តើអ្នកបានកំណត់ពេលវេលាចេញដំណើរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
បាននិយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះ
នឹងបំបែកជាបណ្តើរៗ
នេះក៏ជាការពិតដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលណា?
អាស្រ័យលើពេលដែលអ្នក។
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​គឺ
តើបេសកកម្មអ្វី?
ទៅជីវបច្ចេកវិទ្យា។
ទាញយកទិន្នន័យ។
រកឃើញមនុស្សខុសមែនទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
មិនមាននៅក្នុងជីវបច្ចេកវិទ្យាទេ។
Tapi Huang Jiaming dan Huang Zicheng ada di sini.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ ...
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលរួម
ពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកមិនរំពឹងខ្ញុំទេ?
ទៅឱ្យឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ
ប្រាកដណាស់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែរ។
ដូច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។
និងដៃគូពីមុនរបស់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកទាញយកផលប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខុសពីពួកគេ។
តើមានភាពខុសគ្នាទេ?
អ្នកឈរនៅក្នុងពន្លឺ។
បង្កើតមនុស្ស
មានគំនិតទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួលជោគជ័យហើយ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
តើអ្នកពិតជាមកដល់ទីងងឹតមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើគុយទាវជូនអ្នក។
តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទេ។
ពេលខ្លះ។
លេខកូដ HY106 ។
ការពិសោធន៍វិស្វកម្មហ្សែន។
គម្រោងសំខាន់បំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនជីវបច្ចេកវិទ្យា
ក៏មាន Bajiri ផងដែរ។
សំខាន់​បំផុត
ខ្ញុំមិនអាចភ្លាមៗទេ។
គម្រោងសំខាន់បែបនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើរឿងនោះជាអ្វី
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
Yu Xiao Yue, Shi Lei, Xiang Yang ។
អ្នកចាប់ពួកគេទាំងអស់។
Huang Zicheng ក៏ត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នកដែរ។
គ្រប់គ្នា
បានលុបដោយអ្នក។
មានតែ​អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច,
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​រក​តែ​ពូ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ធុងបានចប់ហើយ។
សាកល្បង​វា។
ដោយសារខ្ញុំសំខាន់
ចូរពិភាក្សាអំពីលក្ខខណ្ឌ។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
នេះជារឿងចុងក្រោយ
សម្រាប់ Bajili ។
ឈប់រកខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌ?
អ្នក​ជា​នរណា
អ្នកគ្រាន់តែពិភាក្សាលក្ខខណ្ឌ។
លក្ខណៈសម្បត្តិល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ។
ហើយយកអ្នកម្តង។
អ្នកទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរត្រូវឈឺចាប់?
ភាគីទាំងសងខាងមិនមានរបួសទេ។
យើង​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​រង​គ្រោះ។
អ្នកត្រូវមើលស្ថានភាពឱ្យច្បាស់។
តើយ៉ាហ្គីរីចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ទិន្នន័យពិសោធន៍តែប៉ុណ្ណោះ។
យើង​ទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាល្បែងអុកប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំសំខាន់ជាងអ្នកទៅទៀត។
ដល់​ពួកគាត់,
សម្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមកពីណាទេ។
តើវាមកពីណា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ពួកគេអាចបណ្តេញអ្នកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
តែមួយគត់ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ដែលអាចជួយអ្នកបាន។
គឺ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើ​អ្នក
នៅតែមើលមិនច្បាស់
វានឹងជីកផ្នូររបស់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​រឿង​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
នេះជាកិច្ចការចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បានទៅជាមួយគ្នា។
កន្លែងណា​ដែរ?
បរទេស។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ពួកគេនៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការ។
មិនយូរមិនឆាប់ សន្តិសុខជាតិនឹងចាប់អ្នក។
ខ្ញុំរួចហើយ
អាចមើលឃើញអនាគត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​គេច​ពី​មុន?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំក៏ត្រូវការរង្វាន់ដែរ។
ប៉ុន្មាន?
១,០០០,០០០។
មានអារម្មណ៍ថាទិន្នន័យនេះ។
តម្លៃ១លាន?
មិនត្រឹមតែទិន្នន័យទេ
វាក៏ជាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានតម្លៃទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ល្អ
គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
ទៅប្រធាននាយកដ្ឋាន។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកគឺខ្លាំងបន្តិច។
អ្នកលះបង់មនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនបានទទួលអ្វីសោះ។
ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
តើអ្នកគិតថាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំហួសហេតុទេ?
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច។
បន្ទះឈីបចរចារដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាលុយទេ
ប៉ុន្តែអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកបានសម្លាប់ Xiao Yi ។
អាថ៌កំបាំង​មិន​មែន​ជា​ឃ្លាំង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទេ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ខិតខំធ្វើការដើម្បីអ្នក។
រាល់ចលនាគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនជោគជ័យទេ។
មាន​តែ​ទី​បញ្ចប់​។
ក៏អាចស្លាប់មុនអាយុដែរ។
ខ្ញុំបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេកាត់ទោសប្រហារជីវិតទេ។
ទៅប្រធាននាយកដ្ឋាន។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក ...
យើងមិនអាចបន្តនិយាយបានទេ។
នេះជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
សំរាប់​ខ្ញុំ,
នេះគឺជាជោគវាសនា។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
អ្នកនាំយកអ្វីមួយ
បានទៅជាមួយ Zhang Taoke ។
តើលុយនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
អរគុណ Boss Yu.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកឬអត់។
អាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេ?
សារ៉ាត់ Gao Tianyang
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
kenapa Gao Tianyang
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយ Boss Zhang
គាត់មិនចង់បានបញ្ហាទេ...
លោក Huang Zicheng និង Huang Jiaming
កាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្រហែល
Gao Tianyang គិតយ៉ាងយូរ
មក Night Caboose ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ព្យាយាមគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីមិន Gao Tianyang
membunuh Xiao Yi
គាត់បានទុកឱកាសឱ្យខ្លួនឯង។
Gao Tianyang meninggalkan Guo An
គ្មានប្រយោជន៍
សម្រាប់​យើង។
តើអ្នកនៅតែយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះទេ?
ចូរ​រក្សា​លំនឹង​គាត់​ជាមុន​សិន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចដាក់បន្ទះសៀគ្វីរបស់អ្នកទាំងអស់បានទេ។
នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយទៀត។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹង ប៉ុន្តែអ្នកសួរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មិន​មែន​គ្រប់​គ្នា
មិនមែនខ្ញុំទាំងអស់ទេ?
នេះក៏ជាការពិតដែរ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
កូនប្រុស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
ប្រាប់​អ្នក
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានកុហកម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រូវបានគេកុហក។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិធីមួយ។
ការអញ្ជើញចូលទៅក្នុងអន្ទាក់
ខ្ញុំនឹងចូលទៅដោយស្មោះត្រង់
តើអ្នកនៅតែជឿគាត់ទេ?
មិនមានផ្លូវចេញទេ។
ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​កាន់​វា​រហូត​ដល់​ស្លាប់
ចូលចិត្ត​អ្នក,
តើអ្នកនៅតែចង់ចូលរួមជាមួយ Guoan ទេ?
ទោះ​បី​ជា​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​គេ​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា Yaoyao ដែលចាប់ខ្ញុំនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Yaoyao បានផ្តួចផ្តើមគំនិត
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស៊ើបអង្កេត។
នេះគឺជាអន្ទាក់។
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
វាត្រូវបានគ្រោងទុកមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បៀតបៀនខ្ញុំ?
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់
គាត់ចង់ប្រើខ្ញុំ
ផ្លាស់ប្តូរ Zhu Zheri ។
kepada Joo Cheol-il ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជាមនុស្សរបស់ Night Mist ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់លះបង់ខ្ញុំ?
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពី Zhu Zheri ។
ឆ្ពោះទៅ Zhu Zheri?
ប៉ុន្តែ...
គាត់ធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ។
ហើយមនុស្សនេះ។
ប្រហែលជានេះគឺជាអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ?
ទៅប្រធាននាយកដ្ឋាន។
ថ្ងៃនេះអ្នកមកយកខ្ញុំ។
បញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ
ដំណើរទាំងមូល
អ្នកធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំស្ងប់
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាចុងក្រោយ
ដោយវិធីនេះ យ៉ាវ មីង និងខ្ញុំ
ជាមួយ យ៉ាវ យ៉ាវ
ត្រឹមត្រូវ?
នៃ
ស្ទើរតែដូចដែលអ្នកបានទាយ
បេសកកម្មរបស់អ្នកត្រូវបានសម្រេចបានយ៉ាងល្អ។
ខឹងអ្នកណា?
ខ្ញុំបានបំពេញភារកិច្ចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
ចេញមកស្ងាត់ៗ។
រឿងនេះនឹងមិន
នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក
ល្អ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកនឹងមិនឆាប់ទេ។
សារភាពថាគាត់ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់។
មិនមែនទើបតែចូលទេ។
ចំណាយពេលពីរថ្ងៃនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
Yaoyao ជារបស់អ្នកមែនទេ?
តើគាត់ធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
នៃ
ទេ
បងប្រុស អរគុណ អរគុណ
អរគុណបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ពេល​អ្នក
រក្សា​ទំនាក់ទំនង?
ត្រឹមត្រូវ?
នៅពេលដែលគាត់បានអង្វរអ្នកឱ្យជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ
ជាមួយ Huang Zicheng ។
គាត់នឹងមិនស្វែងរកខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានលុបលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ហើយ។
ការសម្រេចចិត្តនេះ។
ល្អសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ឃើញ។
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអានសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា។
ហេតុអ្វីត្រូវអានសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា?
ខ្ញុំ​ទាយ
ទាក់ទងនឹងហ្គេមភ្នាក់ងារ
នៅពេលអ្នកកត់សម្គាល់
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
តើអ្នកណានៅក្នុងសៀវភៅទស្សនវិជ្ជា?
អាចទទួលបានទិន្នន័យរបស់អ្នកប្រើ 1 នាក់។
មានមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ។
ព័ត៌មាន​អតិថិជន
នឹងត្រូវបានដាក់
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេ។
ទិន្នន័យអាចចូលប្រើបានសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានផ្ទេរ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលមានព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
Zhu Zheyi ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណា Yaoyao អាចឡើងដល់ច្រាំងបាន
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន។
បើខ្ញុំមិនអោយអ្នកជួប
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
ខ្ញុំ​អាច។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
មិនអាច
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល។
អ្នកអាចបន្តមើលគាត់។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបានព្យាយាមលួច។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​យក​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
គាត់គឺជាអ្នកដែលសុំ Zhu Zhe អោយអ្នកទៅ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចេញ​ទៅ កុំ​ទៅ​រក​គាត់
មិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា
វា​មិន​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល។
មុន​នឹង​បញ្ចប់​សំណុំរឿង
អ្វីៗអាចកើតឡើង។
រក្សាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានបោះជំហានថយក្រោយ។
ការកាត់ទោសជាសាធារណៈត្រូវបានចាប់ផ្តើមប្រឆាំងនឹងលោក Huang Zicheng ។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
គាត់គួរតែអរគុណអ្នក។
ស្មានថាគាត់កំពុងគិតអីឥឡូវនេះ។
មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាការសម្រេចចិត្តនេះ។
វាត្រូវតែល្អសម្រាប់គាត់។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាគាត់នឹងសង្ស័យអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ
ទាំងអស់​នេះ
តាមផែនការរបស់គាត់។
ខ្លួន​គាត់​ផ្ទាល់​គឺ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ខ្វាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
បង្ហាញខ្លួនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
គាត់ទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្នុងលោកនេះ
តើអ្នកណាអាច
ទុកចិត្តអ្នកដទៃ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមក
ទៅកាន់ពិភពលោកនៃចារកម្ម,
អ្នក​គួរ​តែ​មាន
បញ្ជីផ្លូវចិត្តនេះ។
សង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក បញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក
វានឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង
ជិតដល់​ទីនោះ
ដែនកំណត់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
បន្តម្តងទៀត
ខ្ញុំដូចជាពេលនេះ
ដែលកំពុងតស៊ូ
ត្រីនៅក្នុងបឹង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ហត់
【រង់ចាំស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន។ 】
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាកចេញពី Jinhai,
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការប្រយុទ្ធ
ស្វែងរក​ការងារ
ចូលចិត្តអានទស្សនវិជ្ជា
ប្រសិនបើបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ
អាចជាប្រភេទដូចគ្នា។
ល្បែងសាមញ្ញ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវការ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងដ៏អស្ចារ្យ។
អ័ព្ទពេលយប់នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតខ្លួនឯងបានទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមចាកចេញពី Jinhai ។
ពិតជា?
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
ជូនចំពោះលោក Z
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុនហ្គេម
ហើយក្លាយជាអ្នកដឹកនាំហ្គេម
ការរចនាបេសកកម្មថ្មី។
ដើម្បីអភិវឌ្ឍអ្នកលេងថ្មី។
តើអ្នកចង់
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈខ្លាំងណាស់
សូមអរគុណលោកនាយក Zhou
ប៉ុន្តែមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
និយាយចេញ។
តើលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំមានអ្វីខ្លះ?
លក្ខខណ្ឌណាមួយ។
អ្នក​បាន​និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
នេះមានន័យថាហ្គេមរបស់យើង។
បាត់បង់កីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
អ្នកត្រូវស្វែងរកអ្នកផ្សេង
នាំគាត់មកវិញ
ដើម្បីយកកន្លែងរបស់អ្នក។
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
លោក Huang Zicheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
តើនេះមិនមែនទេ។
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកនៅ Gimhae គឺជាអ្វី?
នាំគាត់មកវិញ។
បេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសម្រេច។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
តែពេលនេះគាត់...
គ្មានប្រយោជន៍
លែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ
Dan Gao Tianyang
នេះ​ជា​ស្ថានភាព​របស់​លោក យូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួយបានច្រើន។
គ្មានបេះដូង?
ទេ
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីទេ។
ស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
អ្នកបាននិយាយពីមុនថាអ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មានឱកាសជ្រើសរើស។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។